តួអង្គ, សកម្មភាព, ទីកន្លែង, មុខរបរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នៅក្នុងស៊េរីនេះគឺប្រឌិត
ឡើងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមិនមានបំណងជំរុញ
ឬលើកកម្ពស់អាកប្បកិរិយាណាមួយនៅក្នុងស៊េរីនេះទេ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកដែលចាប់ផ្តើមបែបនេះ
តែងតែបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
ជាមួយគ្នា
ជាមួយគ្នា។
ឈប់​ទៅ!
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
នេះប្រហែលជាលើកទីមួយហើយ
ដែលអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយកគាត់ដោយមិនគិតថ្លៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកជានរណា។
តើខ្ញុំនឹងបន្តក្លាយជា
គោលដៅនៃការយាយីបែបនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
អ្ហឺ!
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់។
មានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​បោះ​ទឹកនោម​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្វី?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកលុបអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានចូលអ៊ីនធឺណិត។
តើពេលណាទើបរឿងបែបនេះនឹងចប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់
អ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ អ្នកដឹងទេ?
អ្នកខ្លាចត្រូវគេវាយដំ,
ប៉ុន្តែទាំងការងារ
និងប្រភពចំណូលរបស់អ្នក
គឺជាមូលហេតុដែលមនុស្ស
ចង់វាយអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវគេសម្លាប់
ឬត្រូវបង្ខំឱ្យបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក៖
លាហើយ។
ឆ្កួត។
នៅទីនេះ។
ជូតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមនុស្សគិតថាជាខ្ញុំទេ។
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗពីទីនោះ។
(មិនសមហេតុសមផល!)
(អ្នកនិយាយទាំងអស់!)
(អ្នកសន្យារឿងល្អៗ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរក្សាពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកបានទេ។)
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាជូត។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ចា៎?
ហេ!
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូ។
តើអ្នក... មិនអីទេឬ?
វាជាថ្ងៃដ៏អាប់អួរមួយ។
អ្នករវល់មែនទេ?
ជួបខ្ញុំនៅ Burnout។
អឺ…
ខ្ញុំពិតជារវល់ជាមួយការងារឥឡូវនេះ។
វាប្រហែលជាចំណាយពេលមួយម៉ោង ឬច្រើនជាងនេះ។
តើ​វា​អាច​ទទួលយក​បាន​ទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
ជួបខ្ញុំឆាប់ៗ។
ជាការពិតណាស់។
សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះយឺតថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់មួយ។
តើអ្នកអាច…
តើអ្នកអាចធុំក្លិនខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ខ្លាំងទេ។
អ្វី?
មក​ចុះ។
ធុំក្លិនខ្ញុំ។
តើអ្នកមានធុំក្លិនអ្វីទេ?
អស្ចារ្យមែន!
តើខ្ញុំមានក្លិនមិនល្អទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកទើបតែងូតទឹក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានធុំក្លិនដែរ…
បត់ជើងតូច?
តើអ្នកដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
តើវានៅតែមានក្លិនខ្លាំងបែបនេះមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្លាប់ទៅទីនោះហើយ។
កាលខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ,
មាន
ការប្រកួតបាល់ទាត់របស់សាលា។
ពេល​ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​តានតឹង​ឡើងៗ
សិស្សានុសិស្ស​បាន​ចោល​ទឹកនោម​និង​លាមក
​ឆ្លងកាត់​កៅអី​អង្គុយ។
ខ្ញុំត្រូវជិះឡានក្រុងទៅផ្ទះ។
វានឹងមិនលាងសម្អាតចេញទេ មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សំរាម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានតាមដានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
ដូចដែលបានបញ្ជាក់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ចូរយើងនិយាយគ្នានៅខាងក្នុង។
មក​ចុះ។
លែង​ទៅ!
នៅទីនេះ។
សម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកែខ្លួនមែនទេ?
ផ្កាកុលាបមួយ។
ឥត​គំនិត។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតបានមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅក្នុងគំនូរ។
ទាំងនោះគឺជាផ្កា tulips ។
អូ!
អញ្ចឹង​ហើយ…
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​វិញ​ហើយ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយវា។
ប៉ុន្តែយប់នេះអ្នកគេងជាមួយខ្ញុំ។
ភាពក្លាហាន។
បើអ្នកមិនទៅជាមួយខ្ញុំទេ ខ្ញុំគ្មានផ្លូវ
ដេកលក់ទេយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងពេក។
អ្ហឺ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នកទេ។
តាមពិត ទៅ វាកាន់តែគួរឱ្យព្រួយបារម្ភថែមទៀត នៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញអ្នក។
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកតែម្តងគត់។
អ្នកអាចស្តីបន្ទោសខ្ញុំ ប្រមាថខ្ញុំ ឬអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែបញ្ចេញវាទាំងអស់។
ខ្ញុំសន្យាថាមិនខឹងទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
មែនហើយ។
តើនោះមិនមែនជាល្បិចកលនៅទីនេះទេឬ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចយកវាបានមែនទេ?
អ៊ឺម។
អ្នកមានសំណាងហើយ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បត់ជើងតូចឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនឥឡូវនេះទេ?
ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ។
សួស្តី។
ស្រាក្រហម។
ខ្ញុំឃើញថាវាទាំងអស់នៅលើមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
ចង់ភ្លក់វា។
វាពិតជាស្រាល្អណាស់។
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងបិទហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែតើអ្នកចង់រអ៊ូរទាំទេ?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកនៅ Burnout Bar រួចហើយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចគេងលក់ស្រួលនៅយប់នេះទេ។
មានបញ្ហាខ្លះនៅកន្លែងធ្វើការ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ផែនការរបស់ខ្ញុំឲ្យបានហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានធ្វើឱ្យគាត់ជួបបញ្ហាដែរ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគាត់បដិសេធមិន
មកផ្ទះជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលគាត់មិននៅកន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា អ្វីក៏
អាចកើតឡើងចំពោះគាត់បានដែរ។
អូយ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តខ្លួនឯងនៅពេលនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។
តើខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកច្រឡំទេ?
ទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់ខ្លះៗហើយ។
អ្នកដែលមកទីនេះ
មានបញ្ហាគ្រប់បែបយ៉ាង។
ចំពោះបុរសភាគច្រើន,
ពេល​គេ​ដឹង​ខ្លួន​ថា​ខ្លួន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ល្អ
ពួកគេនឹងមើលរំលងវា ហើយសង្ឃឹមថានឹងសងសឹកវិញ
នៅពេលក្រោយ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាពួកគេ…
លេងល្ងង់។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
អ្នកត្រូវតែលាតត្រដាងខ្លួនឯង
នៅចំពោះមុខគាត់
ហើយពន្យល់គាត់
អំពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែពន្យល់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹង
អត់ទោសឱ្យអ្នកមួយរយភាគរយ។
ម៉ាវីន អ្នកល្ងង់!
ចេញមកនេះ!
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
តើអ្នកគោះទ្វារខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ហ៊ឺ?
ម៉ោងប្រាំព្រឹកហើយ។
អ្នកត្រឡប់មកផ្ទះយឺតហើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាម
លុបវីដេអូដែលអ្នកបានចូល។
ខ្ញុំបានស្វែងរកពួកគេពេញអ៊ីនធឺណិត។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ដើម្បីប្រើប្រាស់កម្មវិធី
ដែលអាចរារាំងប្រភពទាំងអស់?
ហើយខ្ញុំត្រូវតែតាមដានវាជានិច្ច!
អូ! មែនទេ?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
តើគាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេឬ?
គាត់មិនអាចបន្តបណ្តេញមនុស្សចេញបានទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា វា
ស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សដូចគាត់ទេ។
უბრალოდ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ហើយ!
ខ្ញុំ និង កូ កំពុងព្យាយាមស្វែងរក
វិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីកាត់បន្ថយការចំណាយ។
ប៉ុន្តែ​មិនទាន់មាន​អ្វី​ត្រូវបាន​បញ្ចប់​នៅឡើយ​ទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិនទាន់​ប្រាប់​អ្នក​នៅឡើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះ?
ហើយរឿងមួយទៀតគឺ
បុរស​ដែល​អ្នក​បាន​បោះ​ទឹកនោម​ដាក់​នោះ​មិនមែន​ជា Koh ទេ។
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ធ្វើការជាអ្នកតំណាងរបស់ Koh។
សំរាម។
អូ! លាមក!
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅបុរសរបស់អ្នក ហើយសុំទោសបានទេ?
ឆ្កួតអើយ កុំអី។
ម៉ោង ៥ ព្រឹកហើយ។
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅគ្រែវិញ។
-ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ...
-អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
អ្នកល្ងង់!
អ្វី?
អស្ចារ្យមែន!
សភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នកខ្ពស់ណាស់ អ្នកដឹងទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រោចទឹកអ្នកម្តងម្កាលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកក្នុងពេលចេញផ្កាម្តងទៀត។
សួស្តី។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកកាលពីយប់មិញ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
តើអ្នកចង់ជួបថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអាហារមក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោងគូររូបអ្នកដើម្បីឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
យល់ព្រម។
អ្នកគួរតែទៅដល់គំនូររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
(យល់ព្រម។)
(ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាដល់អ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើរួច។)
យល់ព្រម។
ជួបគ្នា។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ទូរស័ព្ទចុះ?
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសុំទោសទេ។
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។
រឿងរវាងខ្ញុំនិងគាត់
គឺសំខាន់ជាង។
ទុករឿងរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ក្រោយមកទៀត មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
ឆ្កួត។
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកក៏ល្ងង់ពេកដែរ
មិនអាចធ្វើអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងរបស់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រត់គេចខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួលយ៉ាងនេះ?
អ្នកមិនបានទទូចទាល់តែសោះ។
ចុះបើខ្ញុំរំខានគាត់វិញ?
អូ!
តើគំនិតនោះបានចូលមកក្នុងក្បាលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុសអាក្រក់ដែលខ្ញុំស្គាល់?
ចូរទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
ស្រមៃមើលរឿងនេះ។
គាត់ត្រូវបានលាងសម្អាតនៅក្នុង
ទឹកនោមរបស់ជនខិលខូច ម្នាក់
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់បានស្នើសុំ
មើលថែគាត់។
មានអ្នកណាចង់បានបែបនោះដែរ មែនទេ?
ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អូ! វេទនា​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅទូរស័ព្ទ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
(ទេ)
តើមាននរណាម្នាក់ដើរតាមអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទេ?
គ្រាន់តែអ្នក។
រំខានខ្ញុំដោយការហៅទូរស័ព្ទ។
តើអ្នកជាអ្នកតាមដានមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេថា
ដោយសារ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​ទេ
ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​មក​ស្នាក់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឡានមួយ។
ទេ។
ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
អ្វី?
តើអ្នកជាអ្វី - ហេ!
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
ចេញពីទីនេះទៅ។
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចេញទៅ។
ចាំ​សិន។
តើអ្នកនឹងស្ងប់ចិត្តទេ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រាកដថាខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេយប់មិញ។
ខ្ញុំងងុយគេងណាស់។
អ្នកពិតជានឹងឲ្យខ្ញុំបើកឡានឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នកធ្វើវានៅទីនេះក្នុងបំណែកតែមួយ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើវាបានម្តងទៀត។
ខ្ញុំពិតជាដល់ដែនកំណត់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាកមួយរយៈ។
ពេលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ! ទេ!
ក្រោកឡើង!
អ្នកមិនអាចគេងនៅទីនេះបានទេ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ឡើង។
រំខាន​ណាស់។
នៅទីនេះ។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តផ្កាកុលាបទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរបស់ទាំងនោះច្រើនម្ល៉េះ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនោះទេ។
ពួកវាទើបតែរីកដុះដាល
ក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកគូររូបខ្ញុំ
ពីថ្ងៃមុនចប់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
កាលអ្នកកំពុងដេកលើ
គំនរសម្លៀកបំពាក់
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែជាបុរស
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំភ្លេចថាអ្នកជានរណាហើយ
ឋានៈសង្គមរបស់អ្នកជាអ្វី,
ឬ​ចំនួន​ប្រាក់​ដែល​អ្នក​មាន។
នៅពេលនោះ អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី? តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​គូរ
​តែ​អ្នក​ដេក​នៅ​ទីនោះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលអ្នកសួរខ្ញុំថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់
ខ្ញុំបានគូររូបទេវតាមួយអង្គ
ហោះ​ជិត
ដើម្បីឱបអ្នកចូល
ហើយថើបអ្នក។
តើអ្នកជាទេវតាមែនទេ?
តើអ្នកចង់ថើបខ្ញុំពេលខ្ញុំគេងទេ?
ខ្ញុំបានគូរអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកណាចង់ថើបមនុស្សស្លាប់?
តើអ្នកបានជូនពរខ្ញុំឱ្យស្លាប់ប៉ុន្មានដងហើយ?
នោះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែការបំផុសគំនិតសម្រាប់សមាសភាពនេះ
បានមកពីគំនូរមួយដែលមានឈ្មោះថា
«សមភាពមុនពេលស្លាប់»។
វាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយវិចិត្រករជនជាតិបារាំង
នៅសតវត្សរ៍ទី 19 ។
តើអ្នកនឹងលក់គំនូរនេះឱ្យខ្ញុំក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន?
តម្លៃដូចគ្នាសមរម្យទេ?
ខ្ញុំចង់បង្កើនវាទ្វេដង
ព្រោះវាមានពីរខ្ទង់។
តើអ្នកកំពុងដំឡើងថ្លៃមែនទេ?
យកវា ឬទុកវាចោល។
ល្អ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
អ្នកចូលចិត្តគូររូបខ្ញុំឲ្យគេងមែនទេ?
គូរខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទេ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ទុកឲ្យខ្ញុំគេងនៅទីនេះចុះ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
ហេ!
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើវាមែនទេ?
ហេ!
ភ្ញាក់ឡើង!
អ្វី​ហ្នឹង?
គាត់ពិតជាកំពុងដេកលក់មែនទេ?
អូ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងរវល់ទេ។
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
ឈប់។
ពន្យល់​អ្វី?
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
រង់ចាំ។ ឈប់វា។
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាចង់សម្រាកណាស់។
កោះ ទើបតែបង្ហាញខ្លួនដោយមិនបានប្រាប់ជាមុន។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេបានទេ។
ដូច្នេះវាគ្មានអ្វីទាំងអស់។
ហេ!
ប្រសិនបើវាគ្មានអ្វីសោះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញ?
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ពេលនេះក្បាលខ្ញុំពោរពេញដោយសំណួរ។
ហើយសំណួរដ៏ធំបំផុតគឺថាតើគាត់ និងអ្នក…
គ្មានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកទាំងពីរទេ មែនទេ?
ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកខឹងហើយដើរចេញមែនទេ
ព្រោះអ្នកច្រណែន?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
អ្នកយល់ព្រមជាមួយរឿងនោះ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នករវល់ថ្ងៃសៅរ៍នេះមែនទេ?
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវវិចិត្រសាលរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គូរអ្នកដែរ។
តើអ្នកហៅវាថា…
ការណាត់ជួប?
មែនហើយ។
នៅទីនេះ។
អាវ​ដែល​ប្រឡាក់​ដោយ​ស្រា។
ខ្ញុំបានលាបវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​រួច​មួយរយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកចេញ។
ហេ! ហេ! ហេ!
គ្មានរូបថតទេ។
វាគ្រាន់តែជាគំនូរព្រាងប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ។
ខ្ញុំគួរតែសម្រាកថ្ងៃនេះ។
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំកំពុងគូរអ្នក។
វាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងរបស់អ្នក។
វាជាកន្លែងល្អសម្រាប់គេង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួលហើយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុន។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកញឹកញាប់ជាងនេះ។
សូម។
បើអ្នកមកទីនេះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ចេញ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកចោល។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួលហើយ។ ​​អ្នកចេះសិល្បៈហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
បើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
មិត្ត។
អាវនោះជាស្អីគេហ្នឹង?
វាជាអាវដែលប្រឡាក់ដោយស្រា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើវាល្អទេ?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
អ្នកមិនមានភ្នែកសម្រាប់វាទេ។
វាជាសិល្បៈ។
ហើយគាត់បានធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទីទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅស្ងៀម
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេង?
តើវានៅជាមួយ Koh មែនទេ?
អ៊ឺម។
ខ្ញុំ...ចង់លាលែងពីតំណែង។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាបណ្តេញខ្ញុំចេញបានទេ?
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់បំណាច់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ខឹង​នឹង​អ្វី​ដែល Koh និយាយ​ប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ អំពី AI។
នឹងមានមនុស្សជាងមួយម៉ឺន
នាក់ដែលបាត់បង់ការងារ។
ទោះបីជា Koh មិនបានធ្វើក៏ដោយ
អ្នកផ្សេងនឹងធ្វើវា។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកការពារគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានជំងឺស្តុកហូមស៊ីនដ្រូម។
នោះជាអ្វី?
មើល​អ្នក។
តើអ្នកហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ដែលគាបសង្កត់អ្នកទេឬ?
អ្នក​ងប់ងល់​នឹង​តំបន់​សុខស្រួល​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន។
ខ្ញុំមិនញៀននឹងតំបន់សុខស្រួលរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។ អ្វីក៏ដោយ។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាបានទេ?
ខ្ញុំជា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់ប្រាប់អ្នកថា ជីវិត
ពិតជារកផ្លូវឃើញមែន។
ប្រហែលជាវានឹងជួយបំភ្លឺអ្នក
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកឈប់ផងដែរ។
(អ្ហា៎ កូ។ តើអ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?)
តើ​មាន​របៀបវារៈ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
(គ្មានអ្វីច្រើនទេ។)
នាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D) នឹងទៅ
កន្លែងរបស់អ្នកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម?
តើមានអ្វីនៅលើអាវរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាជាម៉ូដ។
វាជាអាវដែលប្រឡាក់ដោយស្រា។
ម៉ូដ​បែប​ណា​ហ្នឹង?
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ចូលចិត្តអាវហ្នឹងទេ?
អញ្ចឹង…
គ្មានអ្វីដែលមិនត្រូវចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញថ្ងៃនេះ។
-អឺ...។
-តោះ​ទៅ។
ឲ្យកាបូបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើដៃរបស់អ្នកធ្ងន់ដែរទេ?
តើខ្ញុំអាចយកវាទៅបានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តស្នាដៃរបស់គាត់។
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលគាត់ប្រើផ្កា
ដើម្បីតំណាងឱ្យភាពចម្រុះនៅក្នុងសង្គមរបស់យើង។
ឧទាហរណ៍ គំនូរនេះ
ពេលខ្ញុំមើលវា ខ្ញុំនឹកឃើញដល់
ផ្ទះកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
វាដូចជាការសម្លឹងមើលវត្ថុដែល
រាយប៉ាយដោយអនុស្សាវរីយ៍។
តើអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេឬ?
តើអ្នកបានរកមើលវាហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់សិល្បៈ។
មើល​នេះ។
ខ្ញុំបានសាក់រូប។
ទាយមើលថាវាជាស្ទីលរបស់អ្នកណា។
មីរ៉ូ?
ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំក៏បានសាក់រូបមួយទៀត
នៅកន្លែងផ្សេងដែរ។
អ្នកចង់ឃើញវាទេ?
បង្ហាញខ្ញុំ។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
យើងត្រូវរកកន្លែងសម្ងាត់ជាងនេះ។
ហេ!
អូ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
តើអ្នកជាភីមមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
នេះគឺជាអ៊ីង។
អ្នកអាចនិយាយបានថានាងជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីនាងគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នាងបានរៀបចំពិព័រណ៍នេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីង។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
តាមពិតទៅ ការងារជាអ្នកថែរក្សានេះ
គ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាអ្នកដឹកនាំការសម្ដែង។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការផ្ញើ CV របស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរកអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកបាន។
គ្មានវិធីណាទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចសម្តែងបានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់
ដែលចាប់អារម្មណ៍។
ពិតមែនឬ?
តើមិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់… សង្ហាជាងខ្ញុំ។
គាត់ជា?
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកច្រណែន?
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការដើរមើលជុំវិញ។
ទុកឲ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយមិត្តខ្ញុំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
ស្រីល្ងង់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញ?
អ្នកចង់គូររូបគាត់មែនទេ?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅតុ
នៅខាងក្រោយសាល?
វាស្ងាត់ និងឯកជន។
ពន្លឺគួរតែល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់គិតថា
ត្រូវគូររូបគាត់ដោយរបៀបណានៅឡើយទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានរកមើលជុំវិញ។
គាត់សង្ហាណាស់ ខ្ញុំទទួលស្គាល់។
គាត់ជាប្រភេទរបស់អ្នក។
ដឹង​ទាំងអស់។
មានអ្នកណាស្អាតដូចគាត់ទេ…
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់
ក្លាយជាអ្នកបំផុសគំនិតរបស់អ្នកទេ។
វាដូចជាអ្នកចង់ឃើញគាត់អាក្រាតកាយច្រើនជាង។
កុំយកសិល្បៈជាលេសរបស់អ្នក។
លោក ខូ
ខ្ញុំខ្លាចថា នេះជាវិធីល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីលាងសម្អាតស្នាមប្រឡាក់ស្រា។
វាមិនអីទេ។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែស្រមៃថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
កុំគិតអំពីការបង្ហាញខ្លួន។
ចូរ​មាន​ភាព​ធម្មតា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ស្រមៃមើលវា។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្រមៃថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះមនុស្សញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាត
ជាមួយផ្កាទាំងនោះ។
ឈប់សម្លឹងមើលទៅ។
-យល់ព្រម។ ខ្ញុំដឹង។
-ខ្ញុំនឹងបន្តគូរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ហេតុអ្វីអ្នកមិនបន្ត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនជាង
ពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
ច្រើនជាងការគូររូបអ្នក។
យល់ព្រម។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ ចូរយើងផ្អាកវាសិនសម្រាប់ពេលនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ហុចដៃមកខ្ញុំ។
បន្ទាត់នេះបង្ហាញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
វានិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគូរខ្ញុំ
នៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ
ប្រហែលជាយើងអាចផ្លាស់ទៅកន្លែងរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
សួស្តី លោក ស្រាក្រហម។
តើអ្នកអស់កម្លាំងហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកដៃគូឱ្យអ្នកទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែឲ្យខ្ញុំផឹកមួយកែវ។
មកដល់ហើយ។
នៅទីនេះ។
របៀបវារៈលាក់កំបាំង។
ភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក
ដែលមានចេតនាលាក់កំបាំង។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តបារនេះ។
តើមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកទីនេះញឹកញាប់ទេ?
ជីរ៉ា អ្នកចង់មានន័យថា?
គាត់ទើបតែចាប់ផ្តើមទៅលេងកន្លែងនោះញឹកញាប់។
ហើយ​ភីម?
ហេ!
ដើរឡើង ជណ្តើររាល់ថ្ងៃ មិនហត់នឿយទេ ឬ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះ។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីមិនរើចេញ?
អ្នកអាចផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំហត់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
អ្នកហត់នឿយមែនទេ?
ត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
កូកំពុងហៅខ្ញុំ។
អ្នកនឹងយកវាទេ?
នេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់វាទេ។
ភ្លេចគាត់។
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់សេវាកម្មសារជាសំឡេង។)
គ្រាន់តែភ្លេចគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមើលរំលងការហៅរបស់គាត់ឡើយ។
ប្រហែលជារឿងនេះសំខាន់ណាស់។
សាកល្បងវា។
មានលើកដំបូងសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​ទុក។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
ចំពោះរឿងយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
យើងមិនទាន់ស្គាល់គ្នាផងមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
តើខ្ញុំត្រូវលេងជាតួអាក្រក់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
វា​ហត់​ណាស់។
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដ៏គួរឱ្យខ្លាច។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់, ក្មេងប្រុសអាក្រក់ម្នាក់, មនុស្សល្ងង់ម្នាក់,
ដូចជា Koh។
តើអ្នកកំពុងដេកចុះឱ្យខ្ញុំគូររូបអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណាទៀត?